¿Qué es una pila?

Es una estructura de datos que opera bajo la modalidad de lIFO(last in first out)
esto quiere decir que es una estructura de datos unidireccional. Esto es quiere decir que solo ha una manera de agregar y de retirar datos.

¿En qué se diferencia una pila de una cola?

La diferencia radica en la manera en la que estos dos ingresan y retiran los elementos
sabiendo que una cola retira sus elementos en una modalidad de FIFO (firstin firstout)
siempre se retira el primero de la fila  y se ingresan agregan al final.
mientas la pila tabaja en la modalida lifo (last in firstout )
se elimina el ultimo elemento y se agrega por el incio o frente

¿Cuáles son los métodos de una pila y para qué sirve cada uno?

push: Agrega un nuevo valor a la pila, ubicándolo al final de ésta.
pop: Retorna el último valor ingresado a la pila, sacándolo de ésta.
peek: Retorna el último valor ingresado a la pila, sin sacarlo de ésta.
size: Retorna el número de elementos que contiene la pila.
print: Muestra el contenido de la pila.