¿Qué es una Cola?

una cola (queue en ingles) es una estructura de datos compuesta, que  se agregan datos al final y se retiran datos por el inico o frente.
a esto se le conoce como fifo (firstin,fristout)

¿Cuáles son los métodos principales de una cola?

Encolar y desencolar.

Encolar: agrega una dato al final de la cola 
Encolar : enqueue : Traducido como “encolar”, es el método que debe agregar un elemento a la cola;

desencolar  elimina   el elemneto frontal , es decir el primer elemento
desencolar:   dequeue : Traducido como “desencolar”




¿Cuál es la diferencia entre una cola y una cola de prioridades?

la diferencia radica en las prioridades. 
cuando se agraga una data a una cola  tambien se agrega su prioridad
cuando retiras una elemneto de una cola el retirara el de  mayor prioridad.


