¿Qué es una lista enlazada?

una lista enlazada permite representar  u gtupo de elementos presentados como una secuencia.

¿Qué diferencia a una lista enlazada de un Arreglo?

la diferencia radica en el dinamismo.

un array es una estructura extatica mientras una lista enlazada puede aumentar conforme se vaya requiriendo.
tambien los nodos notienen que gardarse  todos juntos en  memoria, como ocurre con las Arrays

puenden agregar y quitar variables en tiempo de ejecución.

¿Qué es un nodo?

según interprete un node es la caja o el espacio de memoria donde esta podremos almacenar un valor y ese valor tendra  un "apuntador" que puede estar apuntando a otro nodo, de esta menera se crea la secuencia,
entre esos tenemos un nodo principal que llamamos cabeza,es el unico que tenemos que conocer para trabajar con una lista.
 lo que no se denomina cabeza de denomina cola, esto se repite desde el elementos en el que estemos situados.
 el ultimo elemento tambien tiene un apuntador, solo que al ser el ultimo a punta a una lista vacia 
 
 Describa como se agrega un elemento al final de una lista

 segun el ejemplo :

 primero se crea una clase con el nombre addLast que recibe por parametro un dato tipo numbre en este caso
 luego se pregunta si el dato no es vacio
  si el dato no es vacia o indefinido    
    luego pregunta si exite en lista vacia si lista devuelve true lo agrega 
    DE LO CONTRARIO CREA un nuevo set desde la cabeza